-	Detailed Description of the overall system
	o	System and subsystem level block diagrams
	o	Flow charts
	o	Technical drawings (3D)
	o	Control and data signals
-	Conceptual design raporundan farklı neler yapıldı, comment briefly.
-	TOP-DOWN approach ile DETAILED technical specifications
-	Discussion on compatability between subsystems and their signal interfaces considering overall design.
-	Justification: mühendislik ve müşteri isteklerini karşıladığından bahset.
-	Cost breakdown and analysis: neyi neden seçtik bahset.
-	Up-to-date gantt chart.
-	Power distribution diagram
-	Power management analysis
-	Test results encountered problems and implemented proposed solution
-	Discussion of robustness of the design
-	NO Software code must be provided.


Dikkat edilecek konular
1-	Overall system desctiption: 
	a.	Top-down olmalı
	b.	System ve subsystem diagramları olmalı
	c.	Flow chart 
	d.	3d çizim
	e.	Control ve data sinyalleri görselleştirme, eğer feedback yolları varsa bahset
	f.	Bütün blocklar ve sinyaller labellanmalı
2-	Technical specifications
	a.	Detaylı bir şekilde anlatılmalı
3-	Desing modifications
	a.	Hiç bir değişiklik olmamalı 
	b.	Ya da tam açıklamalaryla neden değişiklik yapıldığı detaylıca anlatılmalı
4-	Compatability analysis
	a.	Compatability: uyumluluk demek.
	b.	Subsystemler arasındaki uyumluluktan bahset
5-	Compliance with requirements
	a.	Design requirements are clearly defined.
	b.	Kararlar nasıl alındı bunları (a) maddesiyle ilişkilendirerek yaz
	c.	Trade-off lardan bahset
	d.	Birbiriyle çakışan gereklilikler var mı, bahset.
	e.	Test resultları ile bu requirementları ispatla
	f.	Robustness?
6-	Test procedures and assessment of test results
	a.	Bütün subsystemlerle ilgili test planın bekleniyor
	b.	Bunları yaparken ne zorluklar oldu
	c.	Testler başarılı olmalı
7-	Resource management
	a.	Bütçe incelemesi
	b.	Power distribution diagramı lazım
	c.	Güncel Gantt chart gerekiyor
8-	Format, spelling, punctuation and of course Grammer
	a.	Biliyon lan işte.
